# Actuariat ( Comment modéliser un risque à partir de donnés réelles ?) loi de proba, estimati, simulat monte carlo 
# Psychologie (Le stress améliore t il ou dégrade t il la performance ?) corrélation, test 🚉 
# Marketing ( Existe t il des profils de consommateurs homogènes ?) k-means,acp
# Pharmacie ( Quels profils consomment le plus de medicaemnt ?) stat multi, clustering
# Immobilier ( Quels critères influencent réellement le prix au m² ?) regres lin
# Transport (Compagnies aeriennes)(retards recurrents [bus, train...])model, series temporelles
# Education ( Réussite scolaire ) regres log, algode scoring
# Santé ( Fréquence de recours aux soins en fn de l'âge et le sexe ) stat desc, visual, anova
# Automobile ( consommation réelle vs annoncée ) regrssion mult, analyse d'erreurs
# Sport ( Peut-on prédire l'issue d'un match avec des statistiques simples ?) algo,classi,validation
# Economie ( Comment une hausse des prix influence les comportements ?) regre
# Sociologie ( Comment mésurer correctement les inégalités ?) indice de gini, algo de calcul
# Numérique ( Analyse de l'acceptation des cookies selon le profil utilisateur ) stat desc, regre log, algo scor 
# Urbanisation ( Pourquoi certaines villes attirent plus que d'autres ?)
# Actuariat ( Modéliser et prevoir le risque assurantiel à partir de données historiques de sinistres )