# Actuariat ( Comment modéliser un risque à partir de donnés réelles ?) loi de proba, estimati, simulat monte carlo 
# Psychologie (Le stress améliore t il ou dégrade t il la performance ?) corrélation, test 🚉 
# Marketing ( Existe t il des profils de consommateurs homogènes ?) k-means,acp
# Tourisme ( Fréquentations et profils touristiue) stat multi, clustering, séries temporelles, acp
# Immobilier ( Quels critères influencent réellement le prix au m² ?) regres lin
# Transport (Compagnies aeriennes)(retards recurrents [bus, train...])model, series temporelles
# Education ( Réussite scolaire ) regres log, algo de scoring
# Santé ( Peut-on prédire le risque de diabète de type 2 à partir de variables cliniques simples ) stat desc, visual, anova, AUC/ROC, validation croisée, régressio log, arbre de décision
# Automobile ( consommation réelle vs annoncée ) regrssion mult, analyse d'erreurs
# Démographie ( Elaboration d'une table de mortalité ?) classi,cartographie, régression
# Economie ( Le capital humain ( éducation, heures travaillées, expérience)) regre log, élasticité, analyse marginale
# Sociologie ( Les inégalités de revenu varient elles selon le sexe, l'origine et le statut marital ?) indice de gini, algo de calcul
# Numérique ( Profil des visiteurs des sites Web ) stat desc, regre log, algo scor, saisonnalité
# RH ( Peut-on prédire qu'un employé va quitter l'entreprise avant qu'il ne le fasse ?) regression log, random forest, analyse de survie, SHAP (importance des variables)
# Actuariat ( Modéliser et prevoir le risque assurantiel à partir de données historiques de sinistres ) regress lin